# Homework . Begin 
<div>
<div>
<b>Задание 1</b>
<p>Выведите на экран надпись: </p>
 <quote>Your time is limited, so don’t waste it living someone else’s life" Steve Jobs на разных строках </quote>
</div>
<hr>
<div>
<b>Задание 2</b>
<p>Посчитать процент от числа </p>
<p>Пользователь вводит с клавиатуры два числа. Первое 
   число — это значение, второе число процент, который
   необходимо посчитать. Например, мы ввели с клавиатуры
   50 и 10. Требуется вывести на экран 10 процентов от 50.
   Результат: 5</p>
</div>
<hr>

<div>
<b>Задание 3</b>
<p>Сформировать число 738 </p>
<p>Пользователь вводит с клавиатуры три цифры. Необходимо создать число, содержащее эти цифры. 
   Например, если с клавиатуры введено 7, 3, 8, тогда нужно сформировать число 738.</p>
</div>
<hr>

<div>
<b>Задание 4</b>
<p>Сформировать число 738 </p>
<p> Пользователь вводит шестизначное число. Необходимо
    поменять в этом числе первую и шестую цифры, а также вторую и пятую цифры.
    Например, 723895 должно превратиться в 593827.Если пользователь ввел не шестизначное число 
    требуется вывести сообщение об ошибке. </p>
</div>
<hr>

<div>
<b>Задание 5</b>
<p>Вывести название месяцов согласно их номеру в календаре </p>
<p> Пользователь вводит с клавиатуры номер месяца (от 1 до 12). 
    В зависимости от полученного номера месяца программа выводит на экран надпись:</p> <br>
 <ul>
      <li>Winter <b>(если введено значение 1,2 или 12)</b> </li>
      <li>Spring <b>(если введено значение от 3 до 5) </b>  </li>
      <li>Summer <b>(если введено значение от 6 до 8) </b>  </li>
      <li>Autumn <b>(если введено значение от 9 до 11) </b>  </li>
  </ul>
<br>
<b>Если пользователь ввел значение не в диапазоне от 1 до 12 требуется вывести сообщение об ошибке.</b>
</div>
<hr>

<div>
<b>Задание 6</b>
<p>Пользователь вводит с клавиатуры количество метров
   В зависимости от выбора пользователя программа
   переводит метры в мили, дюймы или ярды.</p>
</div>
<hr>
 
<div>
<b>Задание 7</b>
<p>Пользователь вводит с клавиатуры два числа. 
   Нужно показать все нечетные числа в указанном диапазоне. Если
   границы диапазона указаны неправильно требуется произвести нормализацию границ. 
   Например, пользователь ввел 20 и 11, требуется нормализация,
   после которой начало диапазона станет равно 11, а конец 20.  </p>
</div>
<hr>
 
 <div>
  <div>
     <b>Задание 8</b>
     <p> Показать на экран таблицу умножения в диапазоне,
         указанном пользователем. Например, если пользователь
         указал 3 и 5, таблица может выглядеть так:</p>
   </div>
  <div>
      <table>
      <tr>
         <td>3 x 1 = 3.</td>
         <td>3 x 2 = 6</td>
         <td>3 x 3 = 9</td>
         <td>3 x 10 = 30.</td><br>
         <td>5 x 1 = 5</td>
         <td>5 x 2 = 10</td>
         <td>5 x 3 = 15</td>
         <td>5 x 10 = 50.</td>
     </tr>
    </table>
  </div>
</div>
<hr>
 
<div>
<b>Задание 9</b>
<b>Заполнить массив случайными числами </b>
<p> В одномерном массиве, заполненном случайными
    числами.<b> Затем необходимо:</b> </p>
    <ul>
     <li> Определить минимальный и максимальный элементы </li> 
     <li> Посчитать количество отрицательных элементов
     <li> Посчитать количество положительных элементов, посчитать количество нулей. 
     <li><b> Результаты вывести на экран </b> </li>
</div>
<hr>
 
<div>
<b>Задание 10</b>
<b>Заполнить массив случайными числами </b>
<p> В одномерном массиве, заполненном случайными
    числами.<b> На основании сгенерированных данных необходимо:</b> </p>
<ul>
    <ol> Создать одномерный массив, содержащий только четные числа из первого массива </ol> 
    <ol> Создать одномерный массив, содержащий только нечетные числа из первого массива </ol>
    <ol> Создать одномерный массив, содержащий только отрицательные числа из первого массива </ol>
    <ol> Создать одномерный массив, содержащий только положительные числа из первого массива. </ol>
</ul>
</div>
<hr>
</div>
 
</div>
 
 <!--
Есть одномерный массив, заполненный случайными
числами. На основании данных этого массива нужно:
■ Создать одномерный массив, содержащий только
четные числа из первого массива;
■ Создать одномерный массив, содержащий только
нечетные числа из первого массива;
■ Создать одномерный массив, содержащий только
отрицательные числа из первого массива;
■ Создать одномерный массив, содержащий только
положительные числа из первого массива
!-->
